Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Президент, пакет келді.
Тым үлкен
Бұл А-сыныптағы арнайы модификация жинағы екенін айтады.
Көріп отырғаныңыздай, бұл Рождестволық сыйлық.
Рождестволық сыйлық
Әй, Америкадағы әкемнен.
Мен оған жарты жыл бұрын тапсырыс бердім, ол тез аяқталды.
Ойлап қарасам, президенттің әкесі ғалым болған ғой?
Нарухоро Бұл өнертабысқа деген сүйіспеншілік тұқым қуалаушылық болды.
Бұл әлі де жақсы емес пе?
Иә
Оған кіре алмағаныма бір ай болды.
Тұрақты рейстер де бірінен соң бірін жоғалтты.
Тіпті штабта қатаң бақыланатын қос тайпа да осылай жойылды.
Үш күн бұрын штаб-пәтерге жіберілген француз филиалының тергеу тобы да байланысын үзді.
Бұл Алджернон.
100% дерлік
Бүкіл әлемде қатыгездікпен өлтіру оқиғалары және кенеттен жаппай суицидтер жиі орын алуда.
Бұл жағдайлардың ортақтығы мынада
Әдетте бейбіт өмір сүрген адамдар
Бір күні кенеттен әдеттен тыс әрекет жасай бастайды дейді.
Қоздырғыштары белгісіз жұқпалы аурулар
Иә?
Қазір мұнда барлығы жиналды, тіпті өзім де.
Сіз бұл оғаш ауруды жұқтырған боларсыз.
Сіз жұқтырғансыз ба?
Иә, Алджернонға.
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Қалқымалы күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Рождество мерекесімен
Сәлеметсіз бе
Ойчи Нийсанши
Уау
Ендеше, әйтеуір бір жылды аман-есен өткізетін сияқтымыз.
Мүлдем емес.
Соңғы бірнеше айда қанша рет өліп қала жаздағанымды білмеймін.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Мен өткен күні жақсы емес деп ойладым.
Иә, иә, дұрыс.
Якусуги деген қарт сиқыршы.
Бізді Хинокиде тұзаққа түсірген шығар
Мүмкін бұл оны адамнан тыс одақтан қорғау үшін болған шығар.
Дұрыс, мен ештеңе ойлаған жоқпын.
Ол біраз уақыттан бері чакраны басшылыққа алды.
Ол бұл әрекетті шешіп жатқанын айтты.
Бұл ағартушылық күйі ме?
Иә
Адамның өзі ештеңені ойламайды.
Хахахахаха Хинокиге ұқсайтын шығар
Әйтеуір, мен де нұрлы күйдемін.
Бірақ ол чакраман енді арамызда жоқ.
Ууу
Кактустан шыққан форте жемісі жоғалып кетті.
Сонымен Беттерман оны әкелді ғой?
Қадірменді дүниеден өткен болса
Кактус пен доктор Умезаки сияқты, бір жерде жеміс
Хмм.
Соған қарамастан, Forte өте күшті болуы керек.
Беттерманның Люме есімді әпкесі.
Мен сол қара жігітті аз уақытта жеңдім.
Соңында не болды?
Не? Бұл да жақсы адам емес пе?
Бұл әлі айтып жеткізу мүмкін емес
Forte да үздіксіз Aqua түрленеді.
Олар бізді әп-сәтте бірнеше ондаған шақырым жердегі ...-ке көшірді.
Бұл нағыз ғажайып тәжірибе болды.
Менің бүкіл денем суда еріп бара жатқандай болды.
Химиямен түсіндіру мүмкін емес.
Бұл шынымен де адамзаттың ақыл-ойын ескіргендей етеді.
Иә, иә, мен тірі болғаныма қуаныштымын.
Альджернон теледидарда бұл дүние жүзінде болып жатқанын айтты.
Мордиварп туралы не деуге болады?
Мұны кейінірек түсіндіремін.
Кешіріңіз
Мен барлығынан бір нәрсе сұрағым келеді.
Жоқ, Янаги-сан, сен сондай жақсы көрінесің.
Дұрыс, мен шын мәнінде бақыттымын.
Иә
Иә?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Міне 4 ай болды.
Иә
Жарайды, төрт ай дегенді білдіреді.
Неге ертерек айтпадың?
Білсем, нейронды ештеңеге қоймас едім.
Кешіріңіз
Енді әлемге Алджернон қауіп төніп тұр
Мен қатты толқу мүмкін емес, бірақ шынымды айтсам, мен қазір шынымен бақыттымын.
Сондықтан мен мұнда ең болмағанда қарапайым үйлену тойын өткізгім келеді.
Ия
Ооо
Ахахаха…
Құттықтаймыз Янаги-кун Каэде-сан
Бұл Янаги-сан мен Каэде-санның сәбиі ме?
Ол ұл болсын, қыз болсын, өте әдемі болуы керек.
Мүмкін керемет қабілеті бар бала туатын шығар.
Қабілет бойынша да
Тірі заттар әр түрлі даралар арасындағы репродуктивті әрекеттер арқылы ұрпақ әкелді.
Болашақ ұрпаққа күшті және жақсы гендер қалдыру
Барлық тіршілік иелері өзінің қазіргі болмысын жоққа шығару арқылы дами береді.
Адамзат дами алды, өйткені ерлер мен әйелдер болды.
Өйткені, адамдар жалғыз өмір сүре алмайды, солай ма?
Түсінемін, сондықтан Dualkind Neuronoid-ді өздігінен жылжыта алмайды.
Адамдардың бір-бірімен симбиотикалық қатынасы бар деп айтуға болады.
А, онда бізге Беттерман көмектеседі.
Менің ойымша, бұл симбиотикалық қарым-қатынас болғандықтан.
Иә?
Асами-сан, мен адаммын ба?
Неліктен бұлай?
Мен де бір күні Беттерман сияқты құбыжыққа айналармын ба деп ойлаймын.
Соңғы кездері мен бұл туралы ойлана бастадым.
Хмм, мүмкін емес.
Хиноки-сан
Жарайды, сен адам екенсің.
Ах
Иә
Рождество мерекесімен Сара Чан
Сіз соңғы уақытта көп ұйықтайсыз.
Бұл бала әлсіз.
Білесіз бе, мен бұл туралы біраздан бері ойладым.
Иә?
Мүмкін Хиноки мен Сара-чанның қарым-қатынасы жақсы емес шығар?
Эй, неге?
Себебі мен Сара-чанмен сөйлеспеймін.
Ол мұндай нәрседен аулақ болуға тырысатын сияқты.
Бұл менің ниетім емес.
А, бірақ менен сұрасаңыз, бұл рас деп ойлаймын.
Мен мұнда алғаш келгенімде Сарамен қазіргіге қарағанда жақсы араластым.
Жасымыз жақын болғандықтан, қарындасымыз бар сияқты.
Иә
Бірақ мен не ойлаймын және не ойлаймын
Мен барлығын бастан-аяқ көріп тұрғандай сезіне бастадым.
Мүмкін мен табиғи түрде одан аулақ болуға тырыстым.
Лимипидті арна?
Бірақ Сакора жаман емес.
Өйткені сол қабілеттен ең көп зардап шегетін – Сараның өзі.
Ах, Сара-чан, мен сенің СДВГ-мен ауыратыныңды естідім.
Бас сүйек нервтері араласатын ауру.
Сакораның басының іші
Лимипид арнасы арқылы бүкіл әлем бойынша адамдардың дауысы үзіліссіз естілуі мүмкін.
Мен көремін.
Егер мен бұл қабілетпен туылмасам
Сакора кәдімгі қыз болуы мүмкін еді.
Сакура
Кешіріңіз
Хм, бұл көрініс өте тыныш.
Барлық адамдар тірі сияқты.
Маған енді Беттермен де, Алджернон да бәрібір.
Өйткені мен ақымақпын
Хинокидің қанатты сөзі шындықтан қашу емес пе?
Иә?
Мен әрқашан Хинокидің қасында боламын.
Сол азапты нәрселер
Оны бірге шешейік.
К-чан
Өрмектей өрілген тағдырлар
Рахмет
Хе, о, жоқ, жоқ, жоқ, хе, хе, хе.
Аа, дұрыс, мен қазір келемін.
Иә?
Иә, жақсы. Ата-анам ыстық суға кетті, бүгін қайтып келмейді.
А, о, жоқ, жоқ, жоқ, мен бұл оғаш нәрсені істемеймін.
бөліміне өтіңіз, мен мұны ешқашан жасамаймын деп уәде беремін.
Оооуу
А, жақсысың ба?
Иә
-Уфуфуфуфуфуфуфу -а
-Аха Уфуфуфу -Хехехе
Жарайды.
Иә?
Мені жібер, Ке-чан-чи
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Өтінемін, өтінемін.
Ұры?
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Уф аа
Ах
К-чан
Хаха!
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Ах ха ха ха ха ха ха ха шаршаған шығарсың.
Эй!
Жоқ, жоқ.
А, мен саған кесе мен табақ алып беремін. Тек бір жерде отырыңыз.
Эххехе ах
Ах!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Уф
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Ха, бұл менің қиялым ғана.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Әй, уау!
-К-чан К-чан -Ууу
Шашылыңдар!
Не болды?
Рере эх хахаха ада мен сәл құлап қалдым.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Жақсы. Әдеттегідей.
А, бұл менің бөлмем.
Бұл тәртіпсіздік.
А, мен оны жылына екі рет ғана тазалаймын.
Хмм, бірақ бұл тыныштандыратын бөлме.
Ах
Электр қуатын өшіру?
Әй, қар жауған шығар.
Иә
К-чан
Иә?
Осымен
Иә
Ах
О
Эх, Хиноки
Иә
Мен уәде беремін
Хинокиді жалғыз қалдырмаңыз
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Сонымен
К-чан
Ах
Мен оны жек көремін
...
Ах, Харахоро
Га
Ха ха ха ха
Ах ха ха
Ах
К-чан
Хаа
А, иә, иә?
Уф
Хаа
Ах!
Уф аа
Оянған адамның ішінде
Неліктен мен сүңгуір костюмін кидім?
Ха ха-а
Ах
-Хаа -Ке-чан
Алджернон.
Әй
Хехехехе ха
Не, ол дауыстық командаларсыз жұмыс істейді?
Тоқта, ұмыттың ба?
Бодайжу Пачира қарт екеуміз
Олардың барлығын Қанкел жойғанын.
Кешіріңіз.
Мен саған ештеңе істей алмадым
Ламия Сіз Сомнияның мұрагерісіз.
Өлме
Гаргаригари
Үмітсіз мұраның мәні жоқ
Ламия, сенің ішіңдегі Wiwele өте күшті.
Уау...
Уваа
Кей-чан, төбелескің келе ме?
Уф, мен одан шыға алмаймын.
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Иә
Не?
Synapse Bullet қолданбасын пайдалануға дайын
Оянатын адам және
Беттерман
Ұрыс
Сіз әлі мас сияқтысыз.
Тоқта, Ке Чан.
Тұманды қауіпті заттардың нөсерімен бұзу
Әр түрлі уақытта босатылған синаптикалық зеңбірек
Сіз қозғалысты фазааралық желіммен орау арқылы тоқтаттыңыз ба?
Мүмкін емес
Уау!
Ааа
Мамон Сенсей
Ал Хиёриге не болды?!
Сонда Ке Чан ше?
Уа
Каар
А-а-а
Ах!
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Бұл қардан жасалған клон.
Соғыс
Уау
Мен оны жек көремін, о
Кя
Хиноки-сан
Қарғыс атқыр, сен мені кепілге алмақшысың ба?
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Ой, қозғалма, Беттерман.
Көшсең, үмітің сөнеді.
Мен сенің денеңнің сырын білгім келеді.
Брахманның ең күшті адам нәсіліне айналуы үшін
Сіздің ДНҚ-ға Алджернон әсер етпейді.
Садақа беріңіз
Синапсты бомбалау
Ооо
Беттерман, тезірек Хиноки-санды көр.
Гаук
Жоқ, бұл нақты емес.
Хахахахаха Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Оны бір рет көтердік делік
Брахман қайда?
Ол кетті. Ол өте алыс кетті.
Уау!
Ой
Кункель Неліктен
Хиноки хх мм
Га
Оны тез табыңыз
Қазір іздеу
маңызды
Шексіз теломераларға ойылған Құдайдың күнәсі
Жалынды құшақтап алу
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Алыстағы теңіз түбінде
Өлім уақыты жақындады
Өмірдің нұры сөнеді
Бір, екі, үш
О, енді тоқтат.
Жүрегіңіздің соғуы
Тоқта
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory